Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
¿Quién diablos eres tú para cruzar la línea?
¿Quién diablos eres tú para meterte en mi cabeza?
¿Serías feliz enfrentando una muerte miserable como la de la criada?
Entonces, sufrir su situación y ver cómo se siente. Ven cuando te llamen y vete cuando te lo digan.
Congelarse hasta el punto en donde estar parado cuando le digan que se quede quieto.
Como un perro esperando a su dueño.
Entonces, ¿qué pasó?
¿Descubrió algo?
¿Qué hay del número de teléfono de Kang Yoon Kyeom?
Falló al conseguir sus números de teléfono,  ¿no es así?
¿Me está diciendo que a pesar de todos nuestros esfuerzos para obtener sus números, no tenemos nada que mostrar?
No tuve la oportunidad.
¿Cómo puede no tener la oportunidad cuando el Presidente Kang llegó hasta allí?
¿Qué pasó exactamente?
Tenía un asunto urgente que manejar, así que se fue.
¿Qué tal una promesa para una futura reunión?
Aún no...
¡¿Qué demonios es esto?!
Me está diciendo que despediste al hombre que vino por su propia voluntad.
Sabiendo muy bien cuánto esfuerzo se hizo para acercarse a Kang Yoon Kyeom, lo dejó escapar sin siquiera obtener su información de contacto.
Aposté toda mi vida a hacer que esos bastardos se enfrentaran a la ley.
Exactamente... ¿por qué lo arruinó?
Habrá otra oportunidad.
Fuiste engañada por él.
De hecho eres... demasiado joven.
¿Qué es lo que le gustaría decir?
Usted no conoce a los hombres, señorita Ra El.
Supongo que nunca tuvo la oportunidad de hacerlo.
- Todo lo que ha hecho es acercarse a su esposo con motivos ocultos y acercarse a Kang Yoon Kyeom según mi pedido.
- Vaya al grano.
Estoy diciendo que parecía demasiado fácil o le reveló sus engaños superficiales. ¡Qué indiscreta!
- Ese hombre nunca volverá.
- ¿Qué hará si lo atrapo?
¿Desde cuándo mi edad fue un problema?
Los asesinos de mi padre fueron crueles, pero nadie, el mundo
ni usted mostró ninguna consideración por mi juventud.
En ese entonces yo era...
realmente joven.
Puede que haya preparado el escenario,
pero la que realmente participó en la batalla fui yo.
¡La que tiene que acostarse con un hombre del que no está enamorada soy yo!
¿Soy joven e inmadura?
¿Qué demonios sabe usted?
Ya que es tan vieja y sabia, debe haber cometido algunos errores.
Si es así, tampoco cometa el error de abrir esa boca suya.
Proyecto de Trabajos del Jardín de Infantes Liyan
Esta es la propuesta para el proyecto de trabajos del Jardín de Infantes de Liyan.
Si prefiere escanearlo libremente, revise la opción A,
y si desea revisarlo con atención, revise la opción B.
Personalmente recomiendo la opción A.
Vamos con la opción B. Le explicaré en persona a Ra El.
¿Quién diablos eres tú para cruzar la línea?
¿Quién diablos eres tú para meterte en mi cabeza?
¿Serías feliz enfrentando una muerte miserable como la de la criada?
Entonces, sufrir su situación y ver cómo se siente.
Congelarse hasta el punto en donde estar parado cuando le digan que se quede quieto.
Como un perro esperando a su dueño.
¿Cómo estás soportando esto sola?
¡Ra El! ¡Ra El!
¡Ra El! ¡Despierta! ¡Ra El!
¿Tiene algún significado el nombre?
El que pertenece a Dios.
Mi padre me nombró.
Proyecto de trabajos del Jardín de infantes Liyan
¿Cómo estás tan tierno y pensativo?
Estoy realmente conmovida por su cuidado de los niños en medio de su apretada agenda.
Mi querido esposo lo aprecia mucho por su cooperación.
Dice que le gustaría darle las gracias en persona. ¿Cómo se siente sobre eso?
¿Convoco una reunión?
Creo que usted y mi querido esposo estarían de acuerdo.
¿No lo crees, mamá de Bo Ra? ¿Vendrías si también organizara una reunión?
Por supuesto. Debería ir.
El presidente es una buena persona, Congresista.
Entiendo.
Si llega la oportunidad, me reuniré.
Volveré después de dejar a las niñas.
¿Vicepresidente? ¿Por qué contestas el teléfono de mi padre?
Me iré a casa
Definitivamente usaré esto para endulzarme en nuevos roles para mí.
Unnie, envió su auto lejos.
Es cierto. ¿Qué debería hacer...?
¿Podría llevarla a su casa?
¿Lo harías?
Parece estar bien conservada, unnie.
Sin duda es vieja. Nací y me casé aquí.
Entonces, la esperaré aquí.
La charla puede ser un poco larga.
Ven, espera adentro.
Entra.
En serio...
¿Lo viste?
En absoluto.
Pretende que no viste nada.
Si sabes demasiado acerca del 1%, saldrás herida.
- ¡Hola, So Ra!
- Es bueno verlo, señor.
- ¡Papá!
- Es bueno verte. ¿Qué te trae por aquí?
Tengo noticias felices.
¿Ese hombre todavía resiste?
¿Qué significado podría tener la
mera Sociedad Mercantil Woon Sang?
¡Papá!
Por favor, sálvennos.
Por favor.
¡No, papá! ¡Papá!
Papá...
Hola.
Por favor, por aquí.
- Espere aquí por favor.
- Por supuesto.
¿Se encuentra bien?
Creo que me quemé. Por favor, tráigame un poco de agua fría.
Traeré el botiquín de emergencias.
¿Seo Eun Pyeong quiere reunirse con Yoon Kyeom?
Así es. Estoy segura de ello.
¿Por qué? ¿Necesita dinero?
No mostró ninguna intención de ello.
Dejemos el motivo para después.
Hagamos el nudo cuando la conexión aparezca.
Vierte un poco de dinero primero.
Como un hombre joven y capaz,
tiene una fecha de caducidad larga.
Si estamos del mismo lado,
podríamos durar al menos veinte años.
Entiendo.
Aquí hay una toalla fría.
Gracias.
Mi padre me felicitó bastante.
Me siento genial.
- ¿Mencionó darle un papel?
- Dijo que me lo haría saber en mi cumpleaños.
Supongo que esperaré.
¡Es mi querido esposo!
¡Cariño!
Estaba de regreso de la casa de mi padre.
La mamá de Bo Ra me llevó.
- ¿Cómo está tu papá?
- Igual, desde luego.
Tengo buenas noticias. Si las escucha,
querrá darme todo lo que le pida en mi cumpleaños.
Hablemos adentro.
Se me acaba de ocurrir una buena idea.
Quería trabajar, unnie.
¿Por qué una persona inteligente como usted,
suplicaría por un lugar?
Solo pruebe su capacidad en un escenario público.
Ni siquiera le den agua. Tienen que
dejarlo pasar hambre para que preste atención.
¿Deberíamos llamar a la familia para
demostrar su sufrimiento?
Si quitamos el sonido de fondo y hacemos el análisis de voz,
probablemente podríamos usarlo como evidencia.
La Sociedad Mercantil Woon Sang parece estar en
el mismo predicamento que su padre, Ra El.
Después, deberíamos hacer que se una a la demanda.
Será demasiado tarde. Por favor, sálvelo ahora.
¿Cómo y con qué lo ayudaríamos?
Proveyendo un abogado y compartiendo la información para
que pueda tener una defensa legal adecuada.
Nuestra identidad será revelada si lo hacemos.
Lo terminaré antes de que eso suceda.
Si ignoramos a las víctimas cuando las encontramos,
¿cómo nos diferenciamos de ellos?
Aunque este mundo es una jungla,
no me convertiré en una bestia.
Hablemos de nuevo después de que
haya hecho progresos exitosos.
Han Pan Ro, Han So Ra, Kang Yoon Kyeom.
Hice progresos hacia los tres, al mismo tiempo.
Estarán en la corte muy pronto.
¿Kang Yoon Kyeom la contactó de alguna manera?
No se preocupe.
En el día importante de Han So Ra,
él me elegirá a mí.
¡Espere! ¡Por favor, mire hacia acá!
Miren hacia acá por favor.
Sonrían para la cámara.
¿Por qué una persona inteligente como usted,
suplicaría por un lugar?
Solo pruebe su capacidad en un escenario público.
¿No es Seo Eun Pyeong?
- Por dios.
- ¿En verdad es él?
Esto es grande.
Una reunión histórica de un candidato presidencial y
el chaebol más adinerado.
¿No es el asambleísta Seo Eun Pyeong?
¿Qué trae a una persona como esa aquí?
La hermana pidió un interprete.
¡Asambleísta!
¿Él es tu conexión, cuñada?
¿Escuché que ese presidente Giovanni quiere
entrar a la arena política?
¡Vaya! Eres algo especial, cuñada.
Bienvenido.
Congresista Seo Eun Pyeong, permítame presentarlos.
Este es el presidente de CL, Giovanni.
Este es el presidente de LY, Kang Yoon Kyeom.
Mis amigas cercanas traducirán.
Es un placer conocerlo, congresista Seo Eun Pyeong.
Hace tiempo que quería conocerlo.
Yo también, presidente Kang.
Encantado de conocerlo.
Este es el congresista Seo Eun Pyeong,
y este es el presidente Yoon Kyeom Kang.
Y esta es su esposa, Han So Ra.
Encantado de conocerla.
Mi esposo y yo somos amigos cercanos del presidente y su esposa.
Un placer.
Cuñada, ¿por qué no le presentas a mi marido?
No le gusta cuando me involucro.
¿No lo presentará usted misma?
El congresista Seo Eun Pyeong es quien está acaparando toda la atención como futura estrella política.
Seo Eun Pyeong es un futuro candidato presidencial.
Es maravilloso.
Encantado de conocerlo.
Soy Seo Eun Pyeong.
"Encantado de conocerlo, soy Seo Eun Pyeong".
Estoy encantado de conocerlo también.
Me encanta Corea, y me gustaría que me contaras más sobre ella.
Dice que ama mucho la cultura coreana y espera trabajar con usted, congresista.
Gracias por su cariño.
"Muchas gracias".
Muchas gracias. Es un placer.
Habla italiano muy bien.
Aunque aprendí un poco porque los idiomas extranjeros
son divertidos, me falta profundidad.
¿Le gustaría más champán?
Oh, gracias.
Disculpe, pero ¿usted es modelo?
No, soy una simple ama de casa.
No puedo creerlo.
¿Cómo es eso posible?
Un millón de gracias.
No hay de qué.
Tenga cuidado.
Gracias, congresista.
Tómatelo con calma con las bebidas.
El seminario semanal del Colegio de Abogados del
CEO Kang se lleva a cabo aquí, en el segundo piso.
El CEO pidió que viniera y lo apoyara un poco.
Creo que lo vio por casualidad.
Entiendo.
Entonces por favor continúen con sus conversaciones.
Tengo un horario que debo cumplir.
Por favor discúlpenme.
Evento en curso
Congresista, gracias por venir a
una ocasión tan difícil.
No seas así, Ra El.
Por favor trátame con tranquilidad.
Con certeza podemos hacerlo considerando nuestra conexión.
Sé que normalmente no vienes a eventos como estos.
Aunque no quiero ser una carga para ti,
era necesario para mí.
¿Habrá alguna forma de pagarte?
Por favor házmelo saber.
Lo sé.
Tu incesante necesidad de devolver cualquier bondad.
Pero no te preocupes demasiado. Esto no fue gratis.
Solicitaré una tarea, así que haz tu pago en habilidad.
Creo que el congresista Seo está muy enamorado de ti.
Estoy segura.
Es solo un amigo del vecindario que conocí cuando era niña.
Soy una mujer casada de todos modos.
Por supuesto, eres más tentadora como mujer casada.
Fruta prohibida.
Dios, hermana.
De todos modos, gracias a ti,
me convertí en una mujer capaz.
Desde el inicio fue una persona capaz
que no tuvo la oportunidad.
Su deseo de dirigir una tienda departamental,
¿no sería apropiado que dirigiera el
centro comercial de su cuñada?
¿No es el centro comercial de Eun Dam Li tan grande como el centro comercial Myeongamdong?
Su deseo de dirigir una tienda departamental...
¿no sería apropiado que dirigiera el
centro comercial de su cuñada?
Deberíamos enviar a nuestro hijo
al jardín de infantes de Liyan.
¿Tiene un hijo que está en edad de jardín de infantes?
El jardín de infantes de Liyan es un buen lugar, director general.
Pero el chico del que estoy hablando es
un estudiante de secundaria.
¿Qué?
Estoy diciendo que el que quiero enviar al
jardín de infantes es un estudiante de secundaria.
Loco, ¿verdad?
Estoy diciendo señora Seon Bin, es así de encantadora.
Ya que encendió fuego en el corazón de un hombre,
asuma la responsabilidad por eso.
Gracias por ser tan adulador.
Es más que eso, digo.
Al presidente Giovanni claramente le gustó
la asistencia del congresista Seo, ¿no?
¿Qué piensas? Tengo derecho a presumir. ¿Cierto?
Así es.
No necesito ningún artículo o automóvil de
marca de primera calidad para mi cumpleaños.
Dame algo más.
Dime.
Vamos a la suite de nuestro hotel.
Decora toda la habitación con mis rosas favoritas.
Quiero intercambiar nuestro amor toda la noche.
Al igual que en nuestra luna de miel.
¡Cuñada! ¿De qué se trata esa mujer?
¿Por qué trajiste a una mujer que no es
apta para un evento como este?
Tan barata.
¿Por qué está insultando a mi hermana pequeña, cuñada?
¿No puedes ver?
Quiere decir, ¿cómo se la está pasando bien su esposo?
Al menos, está siendo más caballeroso con mi hermana
pequeña que con cualquier otra mujer. Estoy tan feliz.
¿Estás tratando de hacerme enojar?
"Orin..." Oh, Dios mío, cuñada.
¿Cómo puedes mencionar una palabra tan profana...?
Ves que está borracho.
¡Porque lo ignoraste, se enojó y bebió!
¿Por qué haces esto?
¿Por qué dice que su motivo para beber es por mí?
¿Quién más lo ignoró sino tú?
¿Por qué siempre estás tratando de cortarme, cuñada?
Cuñada menor, ¿crees que eres alguien especial?
¿Estás diciendo que no importo en absoluto?
Entonces, ¿qué eres, exactamente?
Hermano mayor.
Has bebido demasiado.
- No estoy borracho.
- ¿Por qué no te despides?
Mira aquí. ¿Eres el hermano mayor?
Yo soy el hermano mayor.
Señora Seon Bin, ¿no es un tonto?
Vamos a otro lugar.
¡Dije que te vayas por favor!
Mira a este mocoso.
Ven aquí, mocoso. Suéltame. ¡Suéltame!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿No le preocupa cómo lo ven los demás?
¿Cómo puedes actuar así cuando dices que
te importa cómo te ven los demás?
¿Cuál es su preocupación, presidente?
Por lo menos, su hermano no parece un cobarde.
¿Qué?
¿Quieres verme perder la paciencia?
¿Por qué cree que mi acción se debe a usted, presidente?
¿Dijo que debería esperar, como un perro que espera a su amo?
¿Por qué debería?
Ya no estoy interesada en usted, presidente.
¿Qué quiere?
Estemos juntos ahora.
Tenía miedo de enamorarse.
Salgamos de aquí, lo digo.
Me enamoré de un momento de cólera,
pero recuperé mis sentidos, gracias a eso.
Mi deseo de ser su "aventura de una noche" ha desaparecido.
Ese tipo de trato no es bueno para mi preferencia.
Si me quiere, debería arrastrarse hacia mí. Ruégeme diciendo que le gusto.
Yo seré la ama, no usted.
¿Recuerda el juego de póquer?
El ganar o perder llega al final, solo una vez.
Venga a donde le llamo.
En el cumpleaños de su esposa. Este es un aviso, no una invitación.
Si lo muestra, me tendrá;  pero si se niega, no habrá segundas oportunidades.
La decisión es suya.
Estudio de danza Kim Seon Bin
Adorama es un baile de tango en solitario sin pareja.
Se llama el arte de la liga libre. Tanto como eso, hace que las mujeres sean hermosas.
¿Naciste para el tango, señora Han So Ra?
Su postura de baile es notablemente hermosa.
- ¿Es así?
- Hablo en serio.
Con tanto talento, podría debutar en la Milonga.
¿No cree?
¿Qué es Milonga?
Es un club donde se baila Tango.
Todo el mundo parece elegante en su atuendo.
Creo que bailan con extraños.
Ya que se introdujo el tema, vamos todos a un club de Tango.
¿Qué tal en su cumpleaños, señora?
Oh, esa es una buena idea. ¡Estoy de acuerdo!
Entonces, examinaré solo a los bailarines expertos y planificaré una fiesta VIP.
Todos ustedes están planeando mi fiesta de cumpleaños sin mi consentimiento.
La señora cambió sus órdenes para su fiesta de cumpleaños.
¿De nuevo?
Por la tarde, fiesta con los padres. Por la noche, estará ocupada con el evento con el presidente.
Como tal, cancelen la gran fiesta sorpresa.
En su lugar, preparen una fiesta tranquila.
Tenemos que cancelar al cantante famoso y al cuarteto.
Una sorpresa tenue...
- ¿Qué cree que podría significar eso?
- Quiero decir, si es sutil, ¿cómo puede ser una sorpresa?
Eso es lo que estoy diciendo.
¿Qué hacemos, secretaria Kim?
Creo que me estaré enferma mañana.
Dios mío.
Quiero regalarle un vestido de tango.
Oh mi Dios, es hermoso.
Recomiendo este para el debut en Milonga.
Esto... es por su cumpleaños con el presidente.
Adorno, muéstrelo muy levemente.
Solo mírate. ¿Cómo no voy a favorecerte?
Tan precioso.
- ¿Y mi marido?
- El presidente está en su estudio.
Manten en secreto el hotel que mi esposo reservó para mi cumpleaños.
Sabes que me gustan las sorpresas.
Sí, señora.
Lo dije claramente. Me gustan las sorpresas.
Una sorpresa sutil.
La estaré esperando.
Ven al lugar de mi elección. En el cumpleaños de tu esposa.
Da Bi.
Papá dijo que tiene que pensar en algo.
Es por eso que tuve que
guardar silencio.
Oh, estás en casa.
Cariño,
¿esta preocupado por mi cumpleaños?
Me gustará cualquier lugar que elija.
Mami, ¿va a algún lado?
Oh, mami y papi van a ir a un hotel en el cumpleaños de mami.
¡Increíble!
Señora, feliz cumpleaños.
No hay nada.
Es una sorpresa sutil.
Cancelamos las decoraciones y el evento.
En cambio, invitamos al chef Michelin de Nueva York, el señor Gabrielle, y preparamos un festín.
¿Qué hay de mi marido?
Fue a trabajar.
Es un pastel hecho a mano por el señor Gabrielle.
- ¡Silencio!
¡Deberían haberme despertado cuando se fue a trabajar!
Le pedimos disculpas, señora.
El presidente se fue muy temprano y pensamos que tal vez había preparado un evento que desconocíamos.
¡Fuera de mi camino!
Presidente.
Hicimos una reserva para la suite del hotel Meridian.
Feliz cumpleaños.
Es un casco de montar.
Como a su padre le encanta montar a caballo, pensé que usted también necesitaría uno, madre de Da Bi.
Preparé un almuerzo con el personal de la fundación.
Mi agenda de cumpleaños no permite eventos adicionales.
Ah, entiendo.
Puedes irte. Solo ven si te llamo más tarde en la noche.
La fiesta de esta noche es un secreto.
- Si, señora.
- Hasta luego...
Hermana mayor, ¿vino?
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
El congresista Seo Eun Pyeong solicita reunirse. En su cumpleaños de todos los días...
El congresista Seo Eun Pyeong es muy importante.
Por supuesto, él llega primero. Continua. Habrá otros en la fiesta.
Todos los demás estarán aquí.
Hay mucha gente distinguida en la Milonga.
Puedes elevar tus expectativas, hermana.
Muy bien.
Congresista Seo.
Cuida bien de el.
Señora Dam Li, surgió algo y no podré ir a Milonga.
¿Le importaría ocuparse del cumpleaños de la señora Han So Ra?
- Uno dos.
- Uno, dos.
Uno dos.
¿Por qué aguantaríamos el cumpleaños de esa mujer?
No importa. Nosotras tampoco iremos.
Pongámonos en fila.
Espera un momento.
¿Deberíamos hacerle una broma a Han So Ra?
- Uno, dos...
Cariño, estás ocupado. Haré una llamada de cancelación para Marco.
205, Heeyeon-dong, Giyeon-gu, Seúl
Deja que Han So Ra se convierta en la culpable. ¡Especialmente en su cumpleaños!
¡Bien merecido! ¿Quién fue el tipo que se dedicó a derramar el aceite de sésamo?
(N/T: Creador de esta farsa.)
¡Me encantó la idea!
¿Sí?
- ¿Qué le trae por aquí?
- Alguien me pidió que le trajera esto, vicepresidente.
Buen trabajo.
Para: Kim Yi Sak. Oficina del Vicepresidente del Grupo LY
De: Lee Tae Joon. Gediks Corp., Sooshin-dong, Woonseo-gu, Seúl
Vicepresidente Kim Yi Sak
Sí, señor vicepresidente. ¿Cuál es la ocasión?
Solo confío en usted, director ejecutivo Kim.
Si me pasa algo, deberá proteger a Ra El.
Nunca usted habría pensado que las acciones de Gediks fueron todas ligadas a Ra El.
[Director Jang Jin Wook]
Te conseguiré algo de tiempo, encuentre una forma de entrar allí.
Soy el vocero del CEO, Lee Tae Joon.
¿Cómo podría una persona fallecida enviar un paquete?
Esto es para el director ejecutivo Kim Yi Sak.
Para: Kim Yi Sak, Oficina del Vicepresidente del Grupo LY
De: Lee Tae Joon. Gediks Corp., Sooshin-dong, Wooseon-gu, Seúl
Esperé más de una década para poder enviar esto.
¿Dónde estás? ¡Ven aquí ahora mismo!
- Sí, secretario Kim.
- ¿Dónde está el hotel a donde acordó ir el presidente?
Una suite en el hotel Meridian.
Pero aún no tenemos instrucciones detalladas.
La señora está muy molesta en este momento. ¡Si no la acompaño al hotel ahora mismo, me meteré en problemas!
¡¿Dónde has estado?!
Discúlpeme, señora.
El hotel que escogió el presidente es el Meridian. Le llevaré enseguida.
Si me lo demuestra, me tendrá por completo;
pero si se niega, no habrá segundas oportunidades
La elección es solo suya.
¿Le gustaría ir al hotel donde se prepara el evento de cumpleaños del presidente?
Cancélalo.
- ¿Perdón?
- Tengo un asunto urgente que atender.
Pero—
No deje que la señora vaya al hotel. El presidente canceló el evento.
No puede ser, la señora ya se vistió y se fue.
¿Querido?
¿Esposo?
¿Dónde están las flores?
¿Los regalos?
No hay nada.
Sí, señora, no recibimos ninguna instrucción específica.
Hoy es mi cumpleaños. Hoy es cuando mi nacimiento...
Hoy es mi cumpleaños.
¡¡Hoy es mi cumpleaños!!
En este proyecto, entre todos mis diseños,
tu pintura es la más hermosa.
Comenzando por los subalternos, una fuente segura de fondos y poder.
Además...
Bien.
¿Seo Eun Pyeong?
Seo Eun Pyeong
¿Seo Eun Pyeong se nos unirá?
Esperen eso.
Este será épico.
So Ra
¡¿Qué?!
Papá.
Hoy es mi cumpleaños.
Pero él...
apagó su celular y se fue a cualquier otro lado.
Incluso el GPS no funciona.
¿Todavía no has encontrado personas para celebrar tu cumpleaños?
¿Cómo puedes tener éxito en cualquier papel a este ritmo?
Qué frustrante. ¡Cuelga!
Preparé su baño.
Mamá de Bo Ram
¿Unnie So Ra?
Seon Bin.
¿Qué sucede? ¿Por qué estás llorando?
Mi cumpleaños fue arruinado.
Milonga, la suite, todo.
Lo amo a muerte.
Pero creo que mi manera de amar es incorrecta.
Si amas a alguien, no puedes concederles libertad.
¿Qué hay de su padre?
¿Va a darle algo de trabajo como regalo de cumpleaños?
No tiene intención de darme ningún trabajo.
Seon Bin, estoy muy sola.
Unnie, ¿debería ir con usted?
Eres la única a quien tengo.
Está bien, estoy bien.
Ven mañana, no hoy.
Le ayudaré...
a encargarse del centro comercial.
Sí, hagámoslo.
Seré la presidenta y tú puedes ser la vicepresidenta.
Hagámoslo juntas.
Bien, unnie.
La persona a quien está tratando de contactar no está disponible.
Por favor, deje un mensaje después de la señal.
No se puede contactar con el número.
Nunca me puedes traicionar.
Vas a estar a mi lado hasta el final, ¿cierto?
Por supuesto, hasta que la muerte nos separe.
Decora la habitación entera con mis rosas favoritas.
Quiero amarte toda la noche.
Subtítulos gracias al equipo"Estrellas en Ascenso" en Viki.com
~ Avance ~
Simplemente no puede superar esto. Será mejor que me digas antes de que enloquezca.
¡¿Qué estás haciendo?!
Es por esto que dudé. Temía que me fuera a enamorar.
Es una idea de centro comercial. Todo está volviendo a su lugar.
Es bueno para el lavado de dinero, ¿y no es la pintura perfecta?
¿Crees que mereces la posición de presidente?
Toma el mando de LY y seré el rey.
Mientras estés a mi lado, puedo hacer cualquier cosa.
Estaré contigo, sin importar qué.